Blinky(Rojo): Su territorio es la esquina superior derecha. 
Es el fantasma más peligroso de todos. 
Tiene la capacidad de localizarte en el mapa y cogerte desprevenido 
con sorprendentes cambios de dirección. Es muy rápido.

Pinky(Azul): Su territorio es la parte superior izquierda. 
Es rápido pero más predecible que Blinky. Puede leer los 
movimientos del juegador con la palanca así que no te 
dejará escapar fácilmente una vez que te ha visto.

Clyde(Amarillo): Es lento y no persigue a Pacman de forma 
intencionada, se limita a estar en una región cercana. 
Su zona es la parte inferior izquierda.

Inky(Verde): El más lento de todos. Es muy miedoso y si se 
encuentra a Pacman tal vez huya de él. Le gusta estar en 
la esquina inferior derecha del laberinto